请投入硬币
是大海 看这广阔的海
灼热的会长
还是一如既往地让人燥热啊
亏她能搬动这么重的东西
皮缇有重量的加护
重量的加护？
可以改变触碰到的物体的重量的加护
她能随意让自己碰到的物体
变轻或者变重
所以你拒绝了凯利欧尔团长的邀请
逃跑后沉入了海中？
是的
我逃离了自己之前躲藏的岛屿
你为什么要躲藏在岛上？
我在等那个人回来
那个人？
你还在等那个抛弃你的男人吗？
真是不长记性
不 不是那样的
那个人一定会回来的
对 他会回到皮缇的身边
他会的
她无法忘记抛弃自己的男人
坚信总有一天他会回到自己身边
虽然这根本不可能
因为那家伙就是个骗婚的
明明都跟她解释过好多次了
她就是不肯相信
这个人…
他们邀请我的时候 她也在
苏尔莉姆
她是冥府之王的部下
和琪可悠一样是雪精人
她的暴风雪可不是闹着玩的
要是没有琪可悠帮忙
我们就要陷入苦战了
是的 所以才拜托了熊会长
带了帮手过来 但是…
我很久没来过犬岩山阶层了
这里比灼热之砂差远了
太温和了 完全不够热
熊会长
你为什么要让灼热的会长来啊？
我说你啊
有好好吃饭吗？
打起精神来
救救我
哎呀 这是怎么了？
真好玩
我应付不来这个人
这两个人的相性太差了
蛤蜊和自动贩卖机
我想快点回家
外面好可怕
刚才的对话让她更自闭了
在这种时候…
小姐姐
我叫皮缇
怎么了？
推荐吃零食
那个…
很好吃 谢谢
我才是 多谢惠顾
好有趣的魔法道具
你是人类对吗？阿箱先生？
旁人也许会觉得
蛤蜊和自动贩卖机对话很诡异吧
但能让她心情开朗一点我很开心
我总是给大家添麻烦
关于那个人也是
我知道他一直在骗我 但是…
我只想着我自己
真是个讨厌的女人 对吧？
朋友们都在这里
我能做的只有防御
你觉得我能帮到其他人吗？
能
我相信你
你相信我吗？
那我就稍微努力一下试试
总算稍微敞开了一点心扉吗？
海风真的好爽啊
如果可以的话我倒是能陪她聊天
首先她得先习惯从蛤蜊里出来啊
那就是我住的岛
距离太远了 看不清
对了 还有一招
变身
这是展望台经常放的那种
投币式双筒望远镜
这不是“物品自动贩卖机”
而是我升到二级以后
可以使用的服务型自动贩卖机
关于物品类型我还有很多想聊的
但现在没时间 还是先克制一下吧
看得真清楚
那是…
那不是凯利欧尔他们的船吗？
我回来了
终于舍得回来了
你后面那些人是谁啊？
赫维先生提前对我们施加了幻术
所以现在我们看起来是另一副模样
最近海里一直有魔物作乱 所以…
我雇了保镖
原来如此 你确实不擅长攻击
皮缇 拜托了 帮帮我们吧
攻略进展不顺啊
如果有防御特化的你在 会轻松很多
我必须等那个人…
所以不行
你能重新考虑一下吗？
一旦攻略完成 我们将会全力支援你
我们会帮你找到他 拜托了
不
我不能跟你们走
果然不行啊
好吧
那我们出去吧
在这里起争端会把皮缇的房子
搞得破破烂烂的呢
破眼
他是…
阿箱？
看来全员到齐了
我们要不要一边喝酒一边畅谈一下？
正好我也想吃点阿箱的食物
我好怀念炸肉和气泡水
对吧 阿白？
对 光是想想就让我口渴
真是好久不见
不要用那种怀念的眼神看我
我们现在是敌人
看来这样下去是避免不了战斗了
那么…
拉蜜丝读
好
我们在清流之湖阶层询问了一百个人
问他们
对于凯利欧尔团长的行为有何看法
我和拉蜜丝为了某一天的重逢…
进行了关于愚者的奇行团的问卷调查
问题一
关于为了孩子而协助冥府之王一事
你怎么看？
请从可以原谅、无法原谅
不好断言这三个选项中做出选择
12个人说可以原谅
60个人说无法原谅
28个人说不好断言
意外地没怎么被责难啊
选择可以原谅的人的意见主要包括
“如果我的孩子面对这种情况
我可能也会做同样的事
为人父母
我不能不问缘由地指责他们”
问题二 你有没有觉得凯利欧尔团长
配不上菲尔米娜副团长…
喂 那种事有必要在这里读出来吗？
听着挺有意思的 老爸安静点
阿白 紧紧按住他
62个人说确实配不上
16个人说很相配
22个人说他应该去死
喂喂 这选项不对劲吧
各位也这么想吗？
果然还是应该找一位
更出色的男士才好吗？
最后 问题三
如果他们四个回来道歉并接受惩罚…
可以原谅他们吗？
这个问题才是真正的目的
唯独这个必须得让他们听到
20个人说无法原谅
80个人说可以原谅他们
冷静地想一想 这个结果非常合理
团长他们只是在攻略最下层而已
没有人被他们直接伤害到
而且清流之湖阶层的居民都心胸宽广
作为一个自动贩卖机却能被大家接纳
我比谁都清楚这一点
这就是大家的意见
“你们应该更依赖别人一些
要是肯说出来
我们就能帮上忙的 真是笨蛋
快点回来请客喝酒就原谅你们了”
“父母期盼子女获得幸福
是理所当然的
但是请再考虑一下
这是否真的是你的孩子所期望的”
“我要把你们几个从头开始重新磨练一番
所以赶紧给我滚回来”
最后两位听起来是由米黛奶奶
和希梅拉爷爷啊
没能察觉到团长们一直在痛苦之中
他们一定比谁都后悔
真是一群多事的人
还有雪莉小姐的留言哦
等一下 拉蜜丝 这种事不需要说…
“欠款已经攒了不少了
请来结一下账哦
还有 店里的年轻女孩们都翘首以盼
团长和阿红阿白的到来呢”
你们几个
不是的 这是…
这两个家伙缠着我说想体验一次
我才没办法带他们去的
开什么玩笑啊 老爸
明明是你叮嘱我们千万别告诉老妈的
对 没错
你之前还吹牛说自己是常客呢
和漂亮又年轻的女孩们一起喝酒
想必一定非常美味吧
就这样不管他们的话
感觉他们自己就要内讧了
不用问也知道是谁发动的袭击
还有一个人？
废话就说到这吧
你应该不会想要背叛那位大人吧？
怎么可能
他对我们有恩
抱歉 游戏时间到此为止
团长说的恩是指什么？
一不小心就沉浸在怀念的情绪里了
但是不好意思…
如果能再早一点的话
或许会有不一样的未来
事到如今 我们已经回不到那边了
真的很对不起
就是这么回事 对不住了
没办法啊
大家 这样太奇怪了
就算不协助冥府之王
也一定办法能救你儿子的
真好笑
拯救他们儿子的方法？
他们已经不再需要了
你在说什么？
因为他们的儿子…
那是…
团长的儿子
阿箱 阿箱先生 阿箱
既然重要的孩子就在这里
他们也就没有必要去解除诅咒了
而解除他的痛苦的人正是我
但是你是怎么解开诅咒的？
因为雪精人是…
雪精人在迎来成年之时被砍下首级
就会变成解除诅咒的雕像
那你知道没被杀掉而长大成人的
雪精人会变成什么样吗？
雪精人天生就拥有解除诅咒的能力
一旦成年 能力的效果就会大幅增强
不过 仅限于一定距离内的对象
所以如果想强行把这孩子带走
他可是会因痛苦而挣扎的哦
也就是说是人质啊
才不是人质呢
我可是为重要的孩子解除了诅咒哦
团长他们是因为受到了这份恩情
才协助我的
就是这么回事
所以我们才成为了冥府之王的部下
必须去攻略迷宫
这样啊 看来已经无法回头了呢
既然如此
就用武力来纠正你们的过错吧
既然成了魔王军的爪牙
我就不会再手下留情了
为了所爱之人…
我能理解
但这份爱不该以牺牲他人为代价
看样子这里并没有雪精人呢
那就没有人能阻止我了
我要把你们全部冻成冰
等等
对付他们就交给我们可以吗？
说什么蠢话
是吗？看来你想反抗？
好痛
住手 不要这么残忍
对不起 我没意见
拜托你快点…
那么闹剧也差不多到此为止吧
你们都要死在这里
既然如此 为了不让对方轻易锁定
攻击对象 大家往左右散开…
真是的 尽耍这种阴招
战斗应该是热血思绪彼此碰撞才对吧
还有这种蠢货在啊
居然敢有勇无谋地向
身为雪精人的我发起攻击
你还不够格
雪精人尽是些阴沉的家伙
真是有够麻烦的
居然还没灭绝吗？
那个令人忌讳的种族
炎精人
原来灼热的会长这个种族的人啊
休尔米你知道吗？
似乎是与雪精人属性完全相反的种族
能够随心所欲地操纵火焰
性格豪爽且大胆
听说与雪精人的关系很差
从很久以前开始就纷争不断
我现在明白熊会长
选择灼热的会长的用意了
他的力量能和苏尔莉姆
进行实力对等的一战
这个冷血女人就交给我吧
我们去那边玩吧
那我们这边也开始吧
团长 这次可不会像那时一样
我要动真格的了
这下可麻烦了
我可以跟你交手吗？
我很荣幸
那我们的对手是副团长…
还有笨蛋儿子们
说别人笨蛋的人才是笨蛋
没错
那就让我们展现出原本的姿态吧
那是什么？
副团长的血脉里有吸血魔人的血
那很帅啊
不过看菲尔米娜副团长的情况
与其说是吸血鬼 更像是堕天使
来 开始吧
上啊
抓到了
阿箱 菲尔米娜女士爆炸了
怎么办？
爆炸的只是由水构造的
副团长外形的替身
本体在…
那边
真可惜
你的攻击虽然有一定的威胁
但只要躲在天上就能应对
确实 至今为止我们都没有
能够对付天上敌人的手段
但只是至今为止
没错 我变形后是投币式储物柜
我拒绝让投币式储物柜里的
塑料瓶进入我的结界
我可是能操控水…
你要是以为这是普通的水
可就大意了
这种滑溜溜的液体是初始阶层的…
答对了
这是润滑剂 也就是乳液
我的翅膀…
被你摆了一道
但别想击破我的水…
好
比预想的要顺利
好厉害
为什么要攻击皮缇呢？
我明白了 是抢走那个人的女人
发来的委托吧
皮缇是不会输的
她好像在脑海
里编造了一个完整的故事
我来帮忙
糟了
既然如此 只能拖延时间
等老爸或者苏尔莉姆来救援了
知道了 阿红
如果他们二人一味逃跑
确实很不容易打败
但是我早有对策
原来如此 还有这一招
拉蜜丝 冲
好
就现在
好险
喂 你们以为这样我们会上钩吗？
太卑鄙了 阿箱
阿箱 好低俗
为什么事情会发展到指责我？
你的眼睛很让人头疼啊
不愧是你啊
看穿了我的眼睛的效果吗？
根据他们两个人的对话来看
难道破眼不止拥有打破加护的能力？
老实说我本来以为我们稳操胜券的
你们都成长了啊
事已至此 就算要当个恶人
我也必须阻止凯利欧尔团长
拉蜜丝
叫醒阿红
虽然有种很不祥的预感 但好吧
醒醒
这是哪？
喂 虽然我不讨厌气泡水
能用更温和的方式让我喝吗？
难道说…
等一下 你们不能这样
说起来 我听说昏迷的时候
可以脱掉鞋子
这样降温会比较好
赫维似乎理解我的威胁方式了
虽然很冒昧 就由我来…
我可没有昏迷
快住手
你们这群家伙做对手的时候
真是太棘手了
这一点我同意
我们彼此彼此
这一点我也同意
带着小孩子还真是不好出手啊
这点我也一样
他们那种程度的战斗
如果不是魔法或特殊加护的使用者
恐怕难以应付啊
团长他…
看来是用破眼抵御了暴风雪啊
原来如此 团长的破眼的有限范围
大概就是那么大吗？
真是没完没了
凯利欧尔
把那个火焰男的火给我熄灭
距离太远了
真是没用的男人
这有点不妙啊
如果就这样被靠近熄灭火焰的话…
但趁现在敌人的注意力集中在
会长身上 我们或许能发动奇袭
确实 再不动手的话
我们可能会全军覆没
是
阿箱 你在这里等着
毕竟我们不能
把菲尔米娜女士他们也带过去
欢迎光临
他们消失了？
我之前见过一次这种情况…
和逃出灼热之砂阶层时一模一样
结界
破眼
抱歉了 阿箱
完蛋了
我的直觉在警铃大作
从一开始我们的目标就是你
身处敌营
欢迎下次光临